♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 1]
ضفدع الثور، 30 قطة.
سمك اللوتش، 20 كاتي.
المجموع 480 يوان.
أعطني عرضًا، 450 يوانًا.
هيا، عد!
اتفاق!
يلجأ الكثير من الناس إلى العمل اليومي هذه الأيام.
ألا يمكنك قصها على الإطلاق؟
من سيوظفك في المرة القادمة؟
تم استلام 480 يوان.
يصل القطار إلى محطة طريق تشينغشي.
يرجى الانتباه إلى الفجوة بين القطار والرصيف.
القطار قادم.
لماذا تنبعث منه رائحة السمك؟
من تفوح منه هذه الرائحة؟
أين ورق الطباعة؟
أسألك، أين ورق الطباعة؟
ألا تستطيع استخدام يديك؟
هل كُسرت يداه؟
أنا أتحدث إليك.
ألا تسمعني؟
ألا تعمل أذنيك أيضاً؟
ماذا يحدث هنا؟
ما بها؟
يعتقد مقاولونا
هل أصبحوا مشهورين الآن؟
من وظّفها؟
صباح الخير، سيد غو.
السيد جو. السيد جاو.
السيد غو.
- السيد جو. السيد جاو - السيد جو. السيد جاو
أين الرئيس؟
سيتزوج ابن عمه.
لقد أخذ إجازة ذلك اليوم.
أنت هنا، جياكي.
كيف حال الأمور هنا؟
إنهم يعملون على ذلك.
مهلاً، لماذا هو مجعد؟
هل قمتِ بكيّها؟
ألا تريد ذلك؟
من قال إني لا أفعل؟
يا رجل، أنت بخيل.
التجاعيد أفضل من لا شيء.
ماذا يعني ذلك؟
هدية زفافك لهم.
لا أريده.
لا يمكنني الاستمرار في أخذ أموالك.
هل وجدت وظيفة؟
بالكاد.
إذن كيف ستساهم أنت؟
أخبرت عمي.
سأدفعها الآن.
سأرد له الجميل في المرة القادمة.
إنها ابنة عمك الوحيدة.
لا يوجد "في المرة القادمة".
سمها قرضاً.
أين العم؟
إنه مشغول في الداخل.
عم.
جياكي.
أحضر جيالو وتعال إلى المطبخ.
أتسمي هذا 8 قطع من أذن البحر؟
هذا لا يتجاوز 12 عدًا في أحسن الأحوال.
سيد،
تستمر في إضافة الأطباق،
لكنك لن تنفق سنتًا واحدًا
أكثر مما يجب عليك فعله.
لقد وعدتني حينها
ثمانية قطع من أذن البحر، صحيح؟
نعم.
لكن المال الذي دفعته لي
لم يكن ذلك كافياً على الإطلاق.
- ما الذي يحدث؟ - توقيت مثالي، أنتما الاثنان.
سجل هذا.
متجر كبير، ويقومون بتبادل البضائع،
بيع المنتجات الرخيصة على أنها منتجات فاخرة.
أقول لك،
هذا احتيال.
يمكنني إبلاغ السلطات عنك
وتقديم شكوى.
بخير.
إذا لم تكن راضيًا عنه،
يمكنك إلغاء المأدبة.
والمال،
سأعيد لك كل قرش!
ماذا تقول؟
اهدأ.
هناك حشد كبير ينتظر في الخارج.
جيالو، أخرجه من هنا.
ليست هذه هي الطريقة الصحيحة للقيام بذلك.
لا تغضب.
هل أنا من النوع البخيل؟
تظن أن عمك
هل عدّ البنسات هو ما يُسمى؟
أنا لا أدع الأمور تمر مرور الكرام!
قبل أن أعد
لتقديم 8 قطع من أذن البحر.
لكنه أجبرني على إضافة ثلاثة أطباق.
لا أستطيع حتى تغطية نفقاتي.
نعم، فهمت ذلك.
حسناً إذاً،
سأتكفل بالفرق.
ما عليك سوى أن تُنهي العد التنازلي له بثمانية أشواط.
بخير.
[أهلاً بكم في حفل الزفاف]
[من وانغ وي وياو تشيان]
فانغ؟
لهم.
- كنت أنتظرك. - مبروك.
تهاني.
يرجى الجلوس على الطاولة الرئيسية.
أخت الزوجة، على الطاولة الرئيسية.
شكرًا!
أراك بعد قليل.
أنتم أصدقاء وانغ وي؟
من هنا.
أهلاً.
ظرف أحمر له.
شكرًا.
من هنا، من فضلك.
أهلاً.
العم الثاني.
- العم الثاني. - كنتُ متجهاً للأسفل للتو.
فاي!
كيف حالك؟
فقدت المزيد من الوزن مجدداً، أليس كذلك؟
من هنا.
لاحقاً، أريد أن أرى كأسك فارغاً.
لا تتردد!
أهلاً.
وو!
لقد مر وقت طويل. ما زلت وسيماً كما كنت دائماً.
لقد جنيت ثروة طائلة مؤخراً، أليس كذلك؟
أي ثروة؟
هيا بنا، من هنا!
لاحقاً، أنت مدين لي بمشروب.
بالتأكيد! سأشربها كلها!
تشاو روي، 200 يوان.
من هنا، من فضلك!
شكرًا!
أهلاً.
شكرًا.
وانغ!
أهلاً!
شكرًا.
هل ما زلت تعمل في مجال التجميل؟
نعم.
سنتحدث لاحقاً.
وي شيانغ، 500 يوان.
لم أرك منذ سنوات.
فنغ تشيهونغ، ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
إنها فينغ تشيهونغ، زميلتي القديمة في الدراسة.
يتذكر؟
من هنا.
توجد بطاقات تعريفية على الطاولات.
ما يان، 200 يوان.
ماذا تفعل هناك؟
أنا أعدّ النقود.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة المريبة؟
من يأتي إلى وليمة؟
بـ 200 يوان فقط الآن؟
يحضر الناس ما يشاؤون.
جياكي، ماذا تفعلين؟
هل تخبئ النقود؟
لا.
أنا لست جياكي.
توقف يا جياكي...
قف!
أين...
من أين لك كل هذه الأموال؟
جيانغ جيالو، ماذا تفعل؟
إذا كنت قصير القامة، فقل ذلك.
نحن عائلة.
لماذا تسرق؟
مهلا، ياو دونغشان
ماذا تقصد؟
قطعت علاقتك بي بعد أن استغلتني، أليس كذلك؟
ألم تكن تلك إشارتك؟
ماذا تقصد بإشارتي؟
اخرج من هنا!
سألقنك درساً!
بل إنك ستحتفظ بأموال الهدية لنفسك
لحفل زفاف حبيبتي؟
من أعطاك هذه الشجاعة؟
لماذا تصرخ؟
أليست هي حبيبتي أيضاً؟
أنت تعلم أنها حبيبتك، أليس كذلك؟
كيف يمكنك مساعدة العم؟
هل تفعل شيئًا كهذا؟
عمي يعاني أيضاً.
لقد توسل إليّ إلى الأبد.
إذن فعلتها؟
لم أكن أفعل ذلك مجاناً.
قال إنه سيقسمها معي.
جيانغ جيالو,
أنت رجل ناضج الآن.
هل تفعل حقاً شيئاً طفولياً إلى هذا الحد؟
إنهم عائلة.
سيتقاسمون المال على أي حال.
لا تقلق، جياكي.
سيكونون بخير.
[سينان فارما]
السيد غو.
هل أنت قلق؟
ذلك SA-0988 (دواء مرشح)
ألن يمر التصويت غداً؟
البيانات جيدة جداً.
الجميع يتوقع طرحه في السوق.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تستهين بالأمر.
رؤساء الإدارات الرئيسية
جميعهم في صفنا.
لقد تحدثت معهم بالفعل.
[جاو جيمينج، نائب المدير العام، سنان فارما]
وانغ ليتشنغ لا يستطيع إحداث ضجة.
[غو تشن، الرئيس التنفيذي لشركة سينآن فارما]
طلب مني الرجل العجوز أن يراني هذا الصباح.
سأذهب للتخييم معه غداً.
أثناء تخييمنا،
سأحاول استطلاع رأيه أيضاً.
لكن مع ذلك،
في الوقت الذي يحين فيه موعد إعادة تعيينك،
رئيس مجلس الإدارة يريد فجأة "تصويتاً ديمقراطياً"
داخل الشركة.
غريب نوعاً ما.
قو تشن
إنها مجرد مادة سكرتيرة
[تشنغ جيوليانغ، نائب المدير العام، شركة سنان فارما]
لكنه بطريقة ما أعلى منا.
[وانغ ليتشنغ، نائب المدير العام التنفيذي لشركة سنان فارما]
هو في طريقه للرحيل.
[بانغ جيان، نائب المدير العام، سنان فارما]
منذ توليه منصبه،
لقد كان يضغط
قسم البحث والتطوير في SA-0988،
تبديد مئات الملايين.
وهذا يؤلم الرجل العجوز
من يقيم في دار رعاية المسنين؟
فترة ولايته
بصفته الرئيس التنفيذي
أوشكت على الانتهاء.
إذا كان SA-0988
لا يزال يتعذر تشغيله،
سيتم طرده.
حسنًا.
لنقم بإعادة جدولة الموعد
اجتماع SA-0988.
بخير.
ماذا عن بعد غد؟
لا، اصنعه اليوم.
الآن.
[قسم اليقظة الدوائية]
لقد استلمت البريد الإلكتروني الداخلي، أليس كذلك؟
أي بريد إلكتروني؟
جميعكم ملتصقون
[الإيصال الأصلي]
إلى شاشاتكم،
ألا تتفقد بريدك الإلكتروني؟
هناك اجتماع.
اجتماع SA-0988.
[تشو يوان، متعاقد، شركة سينآن للأدوية]
انتظر... أليس كذلك...
أليس غداً؟
منذ متى
هل نحتاج إلى موافقتكم؟
لم يكن هذا ما قصدته.
مديرنا ليس هنا اليوم.
لقد أخذ إجازة ذلك اليوم.
سيتزوج ابن عمه.
لا يهم.
ستحضرها أنت بدلاً منه.
لا أستطيع تمثيله.
يمكنك رفع يدك، أليس كذلك؟
هذا كل ما عليك فعله.
سأتصل به وأسأله.
لا داعي للسؤال.
ما عليك سوى الحضور.
لا تتأخر.
لا أستطيع حتى أن أسأل؟
أم.
أمي، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
إلى أين يمكنني الذهاب؟
لا أستطيع البقاء هنا،
يتم جرهم معاً لتشويه سمعتهم.
أنا على مشارف السبعين.
لا أستطيع تحمل خسارة ماء وجهي.
لا أستطيع أن أقف هنا وأتعرض للشتائم.
بسبب ياو دونغشان.
دعني أذهب.
أم.
أرجوك لا تذهب.
نعم.
لم يتم تقديم الطبق الرئيسي بعد.
هناك محار أذن البحر قادم.
لننهي تناول الطعام أولاً.
أنت...
سأصفعك!
ما أشدّ لعنة مصيري!
كيف انتهى بي المطاف معكما أيها الأحمقان؟
مرحباً، ما هذا؟
آسف يا أمي.
من فضلك اهدأ.
[اجتماع داخلي]
هل ردت جميع الأقسام؟
[بشأن الموافقة التسويقية SA-0988]
جميع المديرين قادرون على القيام بذلك، أليس كذلك؟
سترسل فرق اليقظة الدوائية...
سونغ هونغ إلى الاجتماع.
أين جيانغ جياكي؟
في إجازة.
أنا في إجازة اليوم.
يا لها من مصادفة!
من بين كل الأيام، اليوم.
إنه يتفاداها.
سواءً كان ذلك بالتهرب أم لا،
ما الذي يمكن أن يفعله نظام اليقظة الدوائية؟
[اجتماع القرار الداخلي بشأن الموافقة على تسويق SA-0988]
التجارب السريرية للمرحلة الثالثة SA-0988
يقتربون من النهاية.
البيانات حتى الأسبوع الماضي
العروض
[دينغ نينغ]
أن المحاكمة قد بدأت بالفعل
[مدير البحث والتطوير، شركة سينان فارما]
النقاط النهائية الرئيسية،
والنقاط النهائية الثانوية.
ردود فعل سلبية شديدة
هي تحت السيطرة.
ولا حالة واحدة
من ردود الفعل السلبية الخطيرة غير المتوقعة.
وبهذا نختتم
قسم البحث والتطوير لدينا
إحاطة عامة
حول وضعنا الحالي
حتى الآن.
مشاركة الجميع بالكامل
وجهات نظرهم، أليس كذلك؟
التالي...
لماذا لا نصوت ببساطة؟
دعوني أقول بضع كلمات.
من الأثر الاقتصادي للشركة
والأثر الاجتماعي،
مع الأخذ في الاعتبار كل شيء...
إذا كنت تؤيد تقديم الطلب SA-0988
بالتعاون مع الرابطة الوطنية للمنتجات الطبية
للحصول على موافقة التسويق،
ارفع يدك.
لا حاجة للعد.
نظرة واحدة تكفي.
السيد غو،
ثم...
هذا الاقتراح يمر، أليس كذلك؟
اليقظة الدوائية
لم يُبدِ رأياً بعد.
اليقظة الدوائية،
لا توجد تعليقات؟
أم أنك لم تتمكن من رفع يدك بعد؟
هل يهمّ حتى لو رفع يده؟
تصويتنا ديمقراطي.
النتيجة محسومة بالفعل.
لكن بصفته القسم المسؤول
في مجال اليقظة الدوائية،
لا يزال بإمكانهم إبداء رأيهم
في هذا الشأن.
ينبغي عليهم على الأقل أن يعبّروا عن رأيهم.
بخير.
سنختار نائب المدير العام بانغ.
سونغ هونغ،
بصفتي ممثلاً لقسم اليقظة الدوائية،
قل شيئا.
أنا...
لا أستطيع تمثيلهم.
لا بأس.
كن صادقاً فحسب.
هل توافق أم لا؟
إذا لم يكن لديك مانع،
سنفترض موافقتك.
لذا،
موقف اليقظة الدوائية
يكون...
[جيانغ جياكي، مدير قسم التيقظ الدوائي، سنان فارما]
يقول نظام اليقظة الدوائية: لا.
إنه هنا!
كيف سار الاجتماع؟
أغنية!
كيف سارت الأمور؟
هل من جديد بخصوص الاجتماع؟
قل شيئا.
انظر إليك...
ما هذا الموقف؟
يتحدث!
سمعت أن بوس عارض ذلك. حقاً؟
سيخرج خلال دقيقة.
ستسمع ذلك منه.
في المرحلة الثالثة من SA-0988،
لقد سجلنا
1500 مريض.
تم الإبلاغ عن حالة واحدة
بصفتي أحد أبناء الأخوات،
رد فعل ضار خطير غير متوقع مشتبه به.
أعتقد أن سلامة SA-0988
يحتاج إلى مزيد من المراقبة.
إنها مجرد حالة واحدة.
لن يؤثر ذلك على طلبنا
إلى السلطات
من طلب التسويق SA-0988.
بموجب متطلبات التسجيل،
جميع تقارير الأحداث الضارة
يجب تقديمها.
الجهة التنظيمية
من المرجح أن يتم رفضها
تطبيقنا التسويقي
بسبب هذا SUSAR.
إذا استغرقنا المزيد من الوقت
لتحسين SA-0988 بشكل أكبر،
واحصل على
بيانات تجريبية أقوى،
ستكون فرصنا أعلى
عندما نتقدم بطلب مرة أخرى.
لكن هذا ليس قرارك!
SA-0988 موجود في الشركة بأكملها
المصلحة الفضلى.
في حال حدوث رد فعل سلبي واحد،
واحد لا نعرفه حتى
وقد تسبب ذلك
بواسطة SA-0988،
يؤدي إلى تأخير الإطلاق،
هل يمكنك تحمل المسؤولية؟
[اجتماع القرار الداخلي بشأن الموافقة على تسويق SA-0988]
بخير.
أوافق على تقديم الطلب...
بشرط أن نلتزم بالقواعد
ثم قم بتقديمها
جميع تقارير الأحداث الضارة،
بما في ذلك SUSAR،
في نفس الطلب.
جيانغ جياكي ...
السيد جاو!
لماذا أنت متوتر للغاية؟
دعه يتكلم.
بيع المخدرات لتحقيق الربح
وهو بالطبع موجود في شركات الأدوية لدينا
المصلحة الفضلى.
لكن لم يتم الامتثال
لطالما كان سينان
الخلاصة؟
إذا كان دواءً
لا يشفى،
ويكلف أرواحاً،
ألا يُسيء ذلك إلى سمعتنا؟
أقول
نوقف تقديم الطلب رقم SA-0988
في الوقت الراهن.
ينبغي أن نكون أكثر حذراً.
لنعد تقييم الأمر؟
سيد غو، ما رأيك؟
تم افتتاح حانة جديدة لبيع البيرة الحرفية في الطابق السفلي.
أليس أنت من محبي البيرة؟
أنت حقاً خبير في مجالك.
لا أستطيع شرب سوى البيرة.
ما رأيك أن نجرب ذلك الليلة؟
- يا رئيس. - يا رئيس.
رئيس.
نحن ندعمك.
عد إلى العمل.
ما هذا؟
أين هو؟
إنها نحلة!
نحلة!
سريع!
هيا!
دوّنها!
ماذا يحدث هنا؟
ما كل هذه الضجة؟
ماذا تفعل؟
هل يقود المخرج جيانغ هذه الحملة؟
لا عجب في ذلك.
يبدو أن
قسم اليقظة الدوائية لديكم
ليس مثقلاً.
ربما ينبغي علينا التكيف
مؤشرات الأداء الرئيسية الخاصة بك.
السيد جاو،
كان هناك خلل برمجي الآن.
وماذا في ذلك؟
هل عضّك؟
من بين جميع الأقسام في هذه الشركة،
البحث والتطوير، المبيعات، العمليات...
ما هي مساهمتك؟
طوال اليوم،
مجرد تزلج عابر.
لا...
لا تتبعني.
لقد قتلته.
لن يؤذي أحداً.
لن يعض.
ينظر،
لماذا هو جاهل إلى هذا الحد؟
ويطير باتجاه وجهك؟
المخرج جيانغ،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حسناً، توقف عن التحديق.
عد إلى العمل.
[أنا في الموقع]
يا،
لقد تأخرت مرة أخرى اليوم، بعشر دقائق.
سأتغاضى عن الأمر هذه المرة.
لكنني لا أستطيع
استمر في حمايتك.
انتبه، حسناً؟
ما مشكلتك؟
هل تحاول قتل شخص ما؟
ما الذي تنظر إليه؟
- يا رئيس. - عد إلى العمل!
هذه المحار رائحتها كريهة.
عن؟
أنت من تنبعث منه الرائحة الكريهة.
عند طهيه،
أضيفي المزيد من البصل الأخضر والزنجبيل والثوم.
استمر في العمل!
[زي]
ما الذي تفعله هنا؟
أعطني هاتفك!
أعطني إياه!
تعال إلى هنا!
أوقفوها!
قف!
إلى أين أنت ذاهب الآن، هاه؟
احظرها!
قف!
طاردها!
تحرك إلى هناك!
رئيس،
هل نتناول مشروبًا لاحقًا؟
ليس اليوم.
زوجتك قد أعدت العشاء
أنتظرك، أليس كذلك؟
لقد أخبرت دينغ نينغ
لإعادة فحص البيانات.
ما به؟
من يظن نفسه؟
رئيس،
العودة إلى الجامعة،
كان أصغر منك سناً، أليس كذلك؟
ينظر...
انظر إليه...
ما هذا؟
لا تحية، لا شيء.
يبدو أننا لا نستطيع التهاون معه.
جميعهم ينتظرون الفرصة ليسخروا منك.
انقل أي شيء يحتاج إلى نقل.
أعني أي صخرة تعترض الطريق.
يصل القطار إلى محطة طريق تشينغشي.
القطار قادم.
[يجون]
هل عدت بعد؟
وصلت للتو. عشاء الفريق.
ما هو الخطأ؟
هل اتصل بنا ابننا؟
لا.
كيف حالك مع الطعام؟
سأكتشف الأمر بنفسي.
ماذا تريد أن تأكل؟
تريدني أن أطبخ؟
أو تناول الطعام في الخارج؟
ييجون؟
ما هو الخطأ؟
تجاهلت مكالماتي طوال اليوم،
ولم تتصل بي مجدداً.
لم يكن ذلك الهاتف معي.
كثرة العيون في المكتب.
ولم تكن تعتقد
هل سأحاول التواصل معك؟
خطأي.
لكن،
يجب أن تعطيني
فرصة للتعويض.
انظروا ما هذا.
مالبك وادي أوكو.
مفضلك.
طالب أصغر مني كنت أعرفه
عندما درست في الخارج
لقد حصلنا للتو على حقوق التوزيع.
أقام جلسة تذوق أمس.
لقد اشتريت زجاجة
وظننت أنني سأتجاوز الأمر؟
لم أشترِها.
لقد سرقته.
ماذا؟
هل سرقته؟
لن يتم إصداره إلا بعد يومين.
لكن،
أعلم أن هناك من يحبه.
لذلك سرقت زجاجة واحدة.
[جيالو: العم هنا. إنها مشكلة كبيرة.]
احصل على ضمادة جروح.
لا تدعها تُصاب بالعدوى.
كيف حال الفيديو؟
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
[خط ساخن للشكاوى المتعلقة بالأغذية والأدوية]
مرحبًا.
لدي معلومات
حول مطعم غير مرخص وغير قانوني.
يقع في كورتيارد 56، طريق جينغوي.
ادخل مباشرة.
واجهة المتجر رقم 102، المبنى رقم 11.
لا يوجد لافتة، التوصيل فقط.
يستخدمون مكونات منتهية الصلاحية.
لا داعي لشكرني.
أخبرني فقط كيف أحصل على المكافأة
وأين يمكن استلامه.
إذا كان هذا التقرير صحيحاً،
لا يقل عن 2000 يوان.
لماذا لا تأخذ استراحة؟
[دار رعاية بويا]
اتصلت دار رعاية المسنين مرة أخرى.
أغلقت الخط للتو!
الناس هذه الأيام...
ما المشكلة فيهم؟
إنهم يغلقون الخط بلا سبب.
جدتي،
هل لديك أي أرقام؟
لأفراد الأسرة الآخرين؟
اتصلت بحفيدتك،
لكنها لم تجب.
هل لديك شخص آخر؟
تغطية الرسوم
خلال الشهرين الماضيين.
إخبارها لن يفيد.
إنها لا تستطيع السمع.
ينظر،
ألا يجعلون الأمر صعباً علينا؟
لقد كانت الأمور المالية تضغط عليّ
سنتحدث عن ذلك طوال اليوم.
ينظر.
ماذا يفترض بي أن أقول؟
استمع، هان يونشيا
لقد تجاوز الأمر حده!
لا تتوسل إليّ.
لن يغير ذلك أي شيء!
هل هكذا تتصرف الزوجة؟
هذه المرة سننفصل!
أنا والد الزوجة.
أستحق
مع أطيب التمنيات والاحترام.
وأنت أهنتني.
أتظن أنني اختلست أموالك؟
ألم يكن هذا ما جنيته؟
بفضل العلاقات التي بنيتها على مدار حياتي؟
لم ألمس أموالك.
أعرف تماماً ما أحبه وما أكرهه.
وأحرص على أن تكون حساباتي نظيفة.
هل تسمعني، هان يونشيا؟
هان يونشيا ليست موجودة هنا حتى.
لماذا تصرخ؟
جياكي.
حاول إقناع عمك بالتراجع.
اذهب إلى المنزل الآن.
لا حاجة.
لو كان لدى العم الشجاعة،
هل سيكون هنا؟
هل يهدد ذلك جودة الهواء؟
طردتك عمتك، أليس كذلك؟
إذن ستبقى هنا؟
لقد ذكرتني بذلك للتو.
هذه ليست فكرة سيئة.
ماذا تقصد؟
هل أنت جاد؟
حقائبه عند الباب.
نعم،
أنت تعرف أنني سريع الغضب.
أخشى
سأفعل شيئاً غير لائق!
انضم إلى جيالو.
لماذا يا أمي؟
لماذا أنا؟
يا أيها الكسالى.
لا ينبغي لأي منكما أن يعيش هنا!
لقد أدركت شيئًا للتو...
أنا أتقدم في السن.
إذا كانت عمتك
يطلقني حقًا
ويطردني من المنزل بلا شيء،
لا مانع لدي.
أنا رجل أفي بكلمتي.
أنا فقط أفكر،
ماذا لو انهار ظهري فجأة؟
عندما أعيش بمفردي؟
ليس هناك من يعتني بي،
لا طعام، لا ماء،
إذا متُّ في الفراش،
ثم ماذا؟
تسعة وتسعون بالمائة من الناس
سأموت في الفراش على أي حال.
يوان، ماذا تفعل؟
سنغادر من هنا.
إلى أين؟
هل دفعت الفاتورة؟
سأوصلك إلى المنزل.
ليس لديّ مال لأدفع لهم.
لن أغادر.
سأحصل على المال
وتسوية ما علينا من ديون.
يستريح.
لقد أرهقونا حقاً.
خذ قسطاً من الراحة الآن.
قد نكون مشغولين بأمور أخرى لاحقاً.
جياكي، أنت مختلف.
طوال هذه السنوات،
لقد كنت فخر والدتك.
ماذا لو كان هذا الطفل
هل فاز بجائزة سينمائية دولية؟
هذا لا يعني شيئاً.
جياكي،
أنت تعرف،
والدتك، أختي،
سيبلغ السبعين قريباً.
اعمل بجد في الشركة.
هذه العائلة
نعتمد عليكم في الحفاظ على كرامتنا.
لقد انتهيت من الشرب.
يغلبني النعاس.
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
[جياكي: هل انتهى الاجتماع؟]
خذ استراحة.
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى مع وجود الندوب في جسدي، ما زلت أواصل المسير♪
[عشاق الغرباء]
لا تأتي.
أريدك أن تبقى عالقاً
مع ديونك إلى الأبد.
مرحبًا.
خدمة التوصيل السريع.
الصخرة التي تعترض الطريق
سيتم نقلها.
في غضون يوم أو يومين،
سنعرف.
ادفع لي ثمن العشاء.
ماذا تريد حقاً؟
ينبغي أن تكون
القلق على نفسك.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪